Curso react js: criar teste com jest e testing library

1º Conhecendo testes no front-end
- Foi realizada a preparação do ambiente a partir de um projeto piloto chamado Bytebank.
- Os testes serão realizados neste aplicação de banco digital.
- Contextualizando
    1. Enfatiza a dificuldade de aplicar testes manuais em sistemas mais robustos, tornando o trabalho menos produtivo.
    2. Introduzindo os testes automatizados como forma mais eficiente no dia a dia do desenvolvedor. 
- Pirâmide de testes: relação tempo e custo na implementação dos testes
    1. End to end (E2E): realizados para testar toda a aplicação e interação do usuário, sendo mais complexos e caros.
    2. Integração: testes complexos e robustos que norteia diferentes partes da aplicação.
    3. Unidade: execução de uma tarefa, tornando-o mais rápido e barato de implementar.
    * Testes de análise estática retornam feedback ao desenvolvedor.
    * Testes de acessibilidade testam o grau de facilidade da aplicação.
    * Testes de regressão visual expõe qualquer alteração visual por meio de novas funcionalidades.
